# Lab 3.1: Utiliser des politiques basées sur les ressources pour sécuriser un bucket S3

## Aperçu et objectifs du lab

Dans ce lab, vous apprendrez à configurer les permissions en utilisant les politiques basées sur l'identité et les ressources d'AWS Identity and Access Management (IAM), telles que les politiques de bucket Amazon Simple Storage Service (Amazon S3). Vous apprendrez également comment les politiques IAM et les politiques de ressources définissent les permissions d'accès.

À la fin de ce lab, vous devriez être capable de :

- Reconnaître comment utiliser les politiques basées sur l'identité IAM et les politiques basées sur les ressources pour définir un contrôle d'accès granulaire aux services et ressources AWS.
- Décrire comment un utilisateur IAM peut assumer un rôle IAM pour obtenir des permissions d'accès différentes à un compte AWS.
- Expliquer comment les politiques de bucket S3 et les politiques basées sur l'identité IAM affectent ce que les utilisateurs peuvent voir ou modifier à travers différents services AWS dans la console de gestion AWS.

## Durée

Ce lab nécessitera environ 60 minutes pour être complété.

## Restrictions des services AWS

Dans cet environnement de lab, l'accès aux services AWS et aux actions de service pourrait être restreint à ceux nécessaires pour compléter les instructions du lab. Vous pourriez rencontrer des erreurs si vous tentez d'accéder à d'autres services ou d'effectuer des actions au-delà de celles décrites dans ce lab.

## Scénario

Le diagramme suivant montre l'architecture créée pour vous dans AWS au début du lab.

### Architecture de départ avec un utilisateur IAM, un groupe et une politique, et des buckets S3

L'environnement de lab dispose de trois buckets Amazon S3 préconfigurés : bucket1, bucket2 et bucket3. L'environnement dispose également d'un rôle IAM préconfiguré, qui permet l'accès à certains buckets et à leurs objets lorsque le rôle est assumé. Vous analyserez différentes politiques pour mieux comprendre comment elles contrôlent votre niveau d'accès.

À la fin de ce lab, vous aurez créé l'architecture montrée dans le diagramme suivant.

### L'architecture comprend maintenant une machine à états, trois fonctions Lambda, un sujet SNS et un rapport par email

## Tâche 1 : Accéder à la console en tant qu'utilisateur IAM

1. En haut de ces instructions, cliquez sur **Start Lab**.
   - La session de lab démarre.
   - Un minuteur s'affiche en haut de la page et indique le temps restant dans la session.
   - Astuce : Pour rafraîchir la durée de la session à tout moment, cliquez à nouveau sur **Start Lab** avant que le minuteur n'atteigne 00:00.
   
2. Avant de continuer, attendez que l'icône circulaire à droite du lien AWS dans le coin supérieur gauche devienne verte. Lorsque l'environnement de lab est prêt, le panneau AWS Details s'affiche également.
   - Attention : Ne cliquez pas sur le lien AWS pour vous connecter à la console dans ce lab. Vous accéderez à la console d'une manière différente de celle que vous utilisez dans la plupart des labs.
   
3. Connectez-vous en tant qu'utilisateur IAM nommé `devuser` :
   - Cliquez sur le lien **AWS Details** en haut de la page.
   - Copiez la valeur `IAMUserLoginURL` et chargez-la dans un nouvel onglet de navigateur.
   - Pour `IAM user name`, entrez `devuser`.
   - Pour le mot de passe, entrez la valeur `IAMUserPassword` du panneau AWS Details sur la page des instructions du lab.
   - Cliquez sur **Sign in**.
   - La console de gestion AWS s'affiche.
   - Attention : Pour éviter les problèmes, ne changez pas la région pendant ce lab sauf indication contraire.

4. Organisez l'onglet de la console de gestion AWS pour qu'il s'affiche à côté de ces instructions. Idéalement, vous pourrez voir les deux onglets du navigateur en même temps pour suivre plus facilement les étapes du lab.

## Tâche 2 : Essayer l'accès en lecture aux services AWS

Maintenant que vous êtes connecté à la console en tant qu'utilisateur IAM nommé `devuser`, vous allez explorer le niveau d'accès que vous avez à quelques services AWS, y compris Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2), Amazon S3 et IAM.

1. Ouvrez la console Amazon EC2 :
   - Dans le menu **Services**, choisissez **Compute > EC2**.
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez **EC2 Dashboard**.
   - De nombreux messages d'erreur API s'affichent. Cela est attendu.

2. Tentez des actions dans la console Amazon EC2 :
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez **Instances**.
   - Dans la liste des instances, un message s'affiche : `You are not authorized to perform this operation`.
   - Choisissez **Launch instances**.
   - Faites défiler vers le bas et choisissez la liste déroulante **Key pair name**.
   - Un message s'affiche : `You are not authorized to perform this operation`.
   - Remarquez que `Key pair name` est un paramètre requis qui doit être configuré si vous souhaitez lancer une instance. C'est juste une des nombreuses indications que vous ne pourrez pas lancer une instance EC2 avec les permissions qui vous ont été accordées en tant que `devuser`.
   - Dans le panneau Summary à droite, choisissez **Cancel**.

3. Pour explorer ce à quoi vous pouvez accéder dans la console Amazon S3, dans le menu **Services**, choisissez **Storage > S3**.
   - Trois buckets sont listés. Les noms des buckets sont uniques, mais un nom de bucket contient `bucket1`, un autre contient `bucket2`, et le troisième contient `bucket3`.
   - Dans la liste des buckets, remarquez que la colonne **Access** affiche le message `Insufficient permissions` pour les trois buckets. Cela est attendu.

## Tâche 3 : Analyser la politique basée sur l'identité appliquée à l'utilisateur IAM

Vous avez observé comment l'utilisateur IAM `devuser` est incapable d'accéder à certaines informations et actions dans les consoles Amazon S3 et Amazon EC2. Dans cette tâche, vous allez examiner les détails de la politique IAM qui s'appliquent à `devuser` pour comprendre pourquoi vous ne pouvez pas effectuer ces actions.

1. Accédez à la console IAM et observez les paramètres d'utilisateur et d'appartenance au groupe :
   - Dans le menu **Services**, choisissez **Security, Identity, & Compliance > IAM**.
   - Sur la page du tableau de bord IAM, remarquez que vous n'avez pas les permissions pour afficher certaines parties de la page. Les deux messages indiquent : `User: arn:aws:iam:::user/devuser is not authorized to perform: iam:GetAccountSummary on resource: *`. Cela est attendu.
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez **User groups**.
   - Choisissez le nom du groupe **DeveloperGroup**.
   - Dans l'onglet **Users**, remarquez que `devuser` est membre de ce groupe IAM.
   - Choisissez l'onglet **Permissions**.
   - Remarquez qu'une politique IAM nommée `DeveloperGroupPolicy` est attachée à ce groupe IAM.
   - Note : Lorsqu'une politique est attachée à un groupe, la politique s'applique à tous les utilisateurs IAM membres du groupe. Par conséquent, cette politique régit actuellement votre accès à la console, car vous êtes connecté en tant que `devuser`, qui est membre de ce groupe IAM.

2. Passez en revue les détails de la politique IAM :
   - Dans la partie inférieure de la page, cliquez sur l'icône plus à gauche de `DeveloperGroupPolicy` pour afficher les détails de la politique.
   - Passez en revue les détails de la politique JSON et rappelez-vous le niveau d'accès que vous aviez pour Amazon EC2 et Amazon S3 dans la tâche précédente.
     - Remarquez que la politique ne permet aucune action Amazon EC2.
     - Remarquez les actions IAM que la politique permet. Lorsque vous avez accédé au tableau de bord IAM, vous avez vu un message indiquant que vous n'aviez pas l'autorisation `iam:GetAccountSummary`. Cette action n'est pas autorisée dans ce document de politique. Cependant, de nombreuses permissions IAM en lecture sont accordées. Par exemple, vous pouvez consulter les détails de cette politique.
     - Remarquez les actions Amazon S3 que la politique permet. Aucune action liée aux objets n'est accordée, mais certaines actions liées aux buckets sont autorisées.

3. Enregistrez la politique dans un fichier sur votre ordinateur :
   - Pour copier la politique formatée en JSON dans votre presse-papiers, cliquez sur **Copy**.
   - Ouvrez un éditeur de texte sur votre ordinateur local et collez la politique que vous venez de copier.
   - Enregistrez le document de politique sous le nom `DeveloperGroupPolicy.json` à un emplacement sur votre ordinateur dont vous vous souviendrez.

## Tâche 4 : Essayer l'accès en écriture aux services AWS

Toute action que vous tentez lorsque vous interagissez avec un service AWS est un appel API, que vous utilisiez la console, AWS Command Line Interface (AWS CLI), ou les kits de développement logiciel (SDK) AWS. Tous les appels API tentés sont enregistrés dans les journaux d'événements AWS CloudTrail.

Dans cette tâche, vous tenterez de faire deux appels API nécessitant un accès en écriture au sein d'Amazon S3. La première action consiste à

 créer un bucket S3, et la deuxième action consiste à télécharger un objet dans ce bucket. Après avoir tenté les deux tâches, vous analyserez à nouveau la politique attachée au groupe IAM pour comprendre pourquoi vous pouviez ou ne pouviez pas effectuer les appels API spécifiques.

1. Tentez de créer un bucket S3 :
   - Accédez à la console Amazon S3.
     - Astuce : Utilisez le menu **Services** ou recherchez S3 dans la boîte de recherche à droite du menu.
   - Choisissez **Create bucket**.
   - Pour le **Bucket name**, entrez vos initiales suivies d'un nombre aléatoire à quatre chiffres ; par exemple, zba1234.
     - Note : Par défaut, les nouveaux buckets, points d'accès et objets n'autorisent pas l'accès public. Approfondir cela dépasse le cadre de ce lab, mais il est important de le noter.
   - Pour **AWS Region**, choisissez **US East (N. Virginia) us-east-1**.
   - Passez en revue les paramètres, puis choisissez **Create bucket** en bas de la page.
   - Vous avez créé un bucket S3 avec succès.

2. Accédez au bucket et tentez de télécharger un objet :
   - Choisissez le nom du bucket que vous venez de créer.
   - Choisissez **Upload**, puis choisissez **Add files**.
   - Parcourez et choisissez le fichier `DeveloperGroupPolicy.json` que vous avez enregistré plus tôt.
   - Choisissez **Upload**.
   - Un message s'affiche : `Upload failed`.
   - Dans l'onglet **Files and folders** en bas de la page, dans la colonne **Error**, choisissez le lien **Access Denied**.
   - Le message indique : `You don't have permissions to upload files and folders`.
   - Choisissez **Close**.
   - Dans les breadcrumbs dans le coin supérieur gauche de la page, choisissez **Amazon S3**.

3. Passez en revue les détails de la politique pour l'accès à Amazon S3 :
   - Revenez à l'éditeur de texte où vous avez copié le document `DeveloperGroupPolicy.json`.
   - Passez en revue les détails de la politique pour comprendre pourquoi vous avez pu créer un bucket S3 mais pas télécharger des objets dedans.
     - Astuce : Le document de référence sur l'autorisation des services fournit une liste des actions que chaque service AWS supporte. Pour des informations sur les actions Amazon S3, ouvrez la page de documentation IAM, puis ouvrez le document de référence sur l'autorisation des services. Dans le volet de navigation gauche, développez **Actions, resources, and condition keys**, puis choisissez **Amazon S3**. Dans la section **Actions defined by Amazon S3**, le tableau liste chaque action possible d'Amazon S3 qui peut être accordée ou refusée, avec une description de l'action.

## Tâche 5 : Assumer un rôle IAM et passer en revue une politique basée sur les ressources

Dans cette tâche, vous tenterez d'accéder à bucket1 et bucket2 tout en étant connecté en tant qu'utilisateur IAM `devuser`. Vous tenterez également d'accéder aux buckets en utilisant un rôle préconfiguré dans le cadre de la configuration du lab.

1. Essayez de télécharger un objet des buckets créés pendant la configuration du lab :
   - Dans la console Amazon S3, choisissez le nom du bucket contenant `bucket1`.
   - Sélectionnez `Image2.jpg`, puis choisissez **Download**.
   - Une page d'erreur `AccessDenied` s'affiche.
   - Pour retourner à la console Amazon S3, choisissez le bouton de retour de votre navigateur.
   - Dans les breadcrumbs dans le coin supérieur gauche de la page, choisissez **Amazon S3**.
   - Essayez de télécharger le fichier `Image1.jpg` de `bucket2`.
   - Vous recevez la même erreur.
   - Pour retourner à la console Amazon S3, choisissez le bouton de retour de votre navigateur.
     - Analyse : Comme montré dans le diagramme suivant, avec les permissions accordées par l'appartenance au groupe `DeveloperGroup`, vous avez pu créer un nouveau bucket. Cependant, vous ne pouvez pas accéder aux objets dans `bucket1` ou `bucket2`. `devuser` est membre de `DeveloperGroup`, qui a la politique `DeveloperGroupPolicy` attachée. La politique permet l'action `create bucket` mais n'autorise pas l'accès aux objets dans `bucket1` ou `bucket2`.
   - Dans les breadcrumbs dans le coin supérieur gauche de la page, choisissez **Amazon S3**.

2. Assumer le rôle IAM `BucketsAccessRole` dans la console :
   - Dans le coin supérieur droit de la page, choisissez `devuser`, puis choisissez **Switch role**.
   - Si la page **Switch role** apparaît, choisissez **Switch Role**.
   - Configurez les paramètres suivants :
     - `Account` : Entrez la valeur `AccountID` depuis le panneau AWS Details sur la page des instructions du lab.
     - `Role` : Entrez `BucketsAccessRole`.
     - `Display Name` : Laissez ce champ vide.
   - Choisissez **Switch Role**.
   - Vous avez assumé avec succès le rôle IAM nommé `BucketsAccessRole`, qui était préconfiguré pour ce lab.
     - Astuce : Vous pouvez vérifier que vous avez changé de rôle en regardant dans le coin supérieur droit de la console. Remarquez que `BucketsAccessRole` s'affiche là où `devuser` s'affichait auparavant.

3. Essayez de télécharger un objet depuis Amazon S3 à nouveau :
   - Dans la console Amazon S3, choisissez le nom du bucket contenant `bucket1`.
   - Sélectionnez `Image2.jpg`, puis choisissez **Download**.
   - Ouvrez le fichier pour vérifier que le fichier a été téléchargé.
     - Analyse : Le téléchargement a été réussi, ce qui signifie que la ou les politiques appliquées à `BucketsAccessRole` permettent l'action `s3:GetObject` sur `bucket1`.

4. Testez l'accès IAM avec le rôle `BucketsAccessRole` :
   - Accédez à la console IAM.
     - Note : En changeant de rôle, les permissions que vous avez pour interagir avec différents services AWS ont changé. En naviguant dans la console IAM, vous verrez de nouveaux messages d'erreur indiquant que vous n'êtes pas autorisé.
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez **User groups**.
     - Analyse : Un message d'erreur s'affiche. Vous n'avez plus les permissions pour voir la page des groupes d'utilisateurs IAM car `BucketsAccessRole` n'a pas l'action `iam:ListGroups` appliquée.

5. Assumer à nouveau le rôle `devuser` et tester l'accès à la page des groupes d'utilisateurs :
   - Dans le coin supérieur droit de la page, choisissez `BucketsAccessRole`, puis choisissez **Switch back**.
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez à nouveau **User groups**.
     - Analyse : Maintenant que vous n'avez plus le rôle `BucketsAccessRole`, vous avez les permissions assignées à l'utilisateur IAM `devuser` (par l'intermédiaire de l'appartenance de cet utilisateur au groupe `DeveloperGroup`). Vous pouvez à nouveau voir la page des groupes d'utilisateurs.

6. Analysez la politique IAM associée au rôle `BucketsAccessRole` :
   - Dans le volet de navigation gauche, choisissez **Roles**.
   - Recherchez `BucketsAccessRole` et choisissez le nom du rôle lorsqu'il apparaît.
   - Cliquez sur la flèche à gauche de `ListAllBucketsPolicy`.
     - Cette politique accorde la même action `s3:ListAllMyBuckets` à chaque ressource. Cette permission vous permet de voir tous les buckets S3 lorsque vous assumez `BucketsAccessRole`.
   - Cliquez sur la flèche à gauche de `GrantBucket1Access`.
     - Analyse : Cette politique permet les actions `s3:GetObject`, `s3:ListObjects`, et `s3:ListBucket`. Remarquez que cette politique ne permet pas l'accès à `s3:PutObject`. Les actions autorisées ne sont accordées que pour des ressources spécifiques, `bucket1` et tous les objets à l'intérieur de `bucket1` (comme indiqué par `/*`). L'astérisque (*) est un caractère générique, ce qui indique que cela correspondrait à toute valeur.
     - À cause de cette politique, lorsque vous avez assumé le rôle `BucketsAccessRole`, vous pouviez voir et télécharger des objets depuis `bucket1`.

7. Enregistrez une copie de la politique `GrantBucket1Access` sur votre ordinateur :
   - Placez votre curseur au début de la ligne 1 dans les détails de la politique et sélectionnez toutes les lignes de code (jusqu'à la ligne 17).
   - Copiez la politique formatée en JSON dans votre presse-papiers.
   - Ouvrez un nouveau fichier texte sur votre ordinateur et collez la politique que vous venez de copier.
   - Enregistrez le document de politique sous le nom `GrantBucket1Access.json` à un emplacement sur votre ordinateur dont vous vous souviendrez.

8. Complétez votre analyse des détails de `BucketsAccessRole` :
   - Faites défiler vers le haut de la page et choisissez l'onglet **Trust relationships**.
   - Remarquez que l'utilisateur IAM `devuser` dans ce compte AWS est répertorié comme une entité de confiance pouvant assumer ce rôle.
   - Remarquez que le numéro de compte qui apparaît dans le coin supérieur droit de la console (après `devuser`) correspond au numéro

 de compte dans la liste des entités de confiance (sans les tirets).
     - Note : AWS Security Token Service (AWS STS) fournira des informations d'identification temporaires à toute entité de confiance qui demande d'assumer le rôle. Cette politique de confiance fait confiance à un utilisateur IAM dans le même compte. Cependant, une politique de confiance pourrait être configurée pour faire confiance à un ou plusieurs principaux, même dans d'autres comptes AWS. Des exemples d'autres principaux sont les services AWS, les rôles IAM et les utilisateurs IAM.

9. Assumez le rôle `BucketsAccessRole` et tentez de télécharger une image vers `bucket2` :
   - Pour assumer à nouveau le rôle `BucketsAccessRole`, dans le coin supérieur droit de la page, choisissez `devuser`.
   - Sous l'historique des rôles, choisissez `BucketsAccessRole`.
   - Accédez à la console Amazon S3.
   - Choisissez le nom du bucket contenant `bucket2`.
   - Remarquez que ce bucket n'a pas encore de fichier `Image2.jpg`.
   - Choisissez **Upload**, puis choisissez **Add files**.
   - Parcourez et choisissez le fichier `Image2.jpg` que vous avez téléchargé plus tôt depuis `bucket1`.
   - Choisissez **Upload**.
   - Le fichier est téléchargé avec succès.
   - Choisissez **Close**.
     - Analyse : Après avoir assumé le rôle `BucketsAccessRole`, vous avez accédé avec succès à `bucket1` pour télécharger un objet. Vous avez ensuite téléchargé le même objet vers `bucket2`.
     - Après avoir inspecté les politiques attachées au rôle `BucketsAccessRole`, vous savez que les permissions Amazon S3 accordées à ce rôle étaient limitées à `bucket1`, comme le montre le diagramme suivant.
       - La politique `GrantBucket1Access` est attachée au rôle `BucketsAccessRole`. Lorsque le rôle est assumé, l'utilisateur peut accéder aux objets dans `bucket1` et télécharger des objets vers `bucket2`.
     - Donc, comment avez-vous pu maintenant télécharger un objet vers `bucket2` ? La raison deviendra claire dans la tâche suivante.

## Tâche 6 : Comprendre les politiques basées sur les ressources

Dans cette tâche, vous allez inspecter la politique de bucket associée à `bucket2`.

1. Observez les détails de la politique de bucket appliquée à `bucket2` :
   - Sur la page des détails de `bucket2`, choisissez l'onglet **Permissions**.
   - Dans la section **Bucket policy**, passez en revue la politique appliquée à `bucket2`.
   - La politique a deux déclarations.
   - La première ID de déclaration (SID) est `S3Write`. Le principal est le rôle IAM `BucketsAccessRole` que vous avez assumé. Ce rôle est autorisé à appeler les actions `s3:GetObject` et `s3:PutObject` sur la ressource, qui est `bucket2`.
   - Le deuxième SID est `ListBucket`. Le principal est `BucketsAccessRole`. Ce rôle est autorisé à appeler l'action `s3:ListBucket` sur la ressource, qui est `bucket2`.
     - Analyse : Vous devriez maintenant mieux comprendre comment les politiques basées sur les ressources (telles que les politiques de bucket S3) et les politiques basées sur les rôles (politiques associées aux rôles IAM) peuvent interagir et être utilisées ensemble.
     - Dans ce lab, les politiques basées sur les rôles attachées au rôle IAM `BucketsAccessRole` ont accordé l'accès `s3:GetObject` et `s3:ListBucket` à `bucket1` et aux objets qu'il contient. Ces politiques basées sur les rôles n'ont pas explicitement permis l'accès à `bucket2`; cependant, elles n'ont pas non plus explicitement refusé l'accès.
     - Le diagramme suivant montre comment les politiques appliquées à l'utilisateur IAM, au rôle IAM et au bucket ont déterminé les actions que vous avez pu effectuer.
       - `BucketsAccessRole` a accès à `bucket1` en raison d'une politique basée sur le rôle et a accès à `bucket2` en raison d'une politique basée sur la ressource.
       - Puis, tout en assumant toujours le rôle `BucketsAccessRole`, vous avez essayé de télécharger un objet vers `bucket2`, et vous avez pu le faire. Cela semblait étrange en fonction des politiques IAM que vous avez examinées. Cependant, après avoir examiné la politique basée sur la ressource (dans ce cas, une politique de bucket) qui était attachée au bucket, votre accès a pris tout son sens. Cette politique de bucket accorde l'accès, y compris l'action `s3:PutObject`, à `bucket2` au principal `BucketsAccessRole`.

## Tâche de défi

Votre objectif pour cette tâche de défi est de trouver un moyen de télécharger le fichier `Image2.jpg` vers `bucket3`.

1. Essayez de télécharger le fichier en tant que `devuser` sans rôle assumé :
   - Désassumez le rôle `BucketsAccessRole`.
   - Essayez de télécharger `Image2.jpg`, que vous avez téléchargé depuis `bucket1` plus tôt dans ce lab, vers `bucket3`.
   - Le téléchargement échoue.
   - Vérifiez s'il existe une politique de bucket associée à `bucket3`. Peut-être que cela vous donnera une indication sur la façon d'accomplir cette tâche.
   - Vous ne pouvez pas voir la politique de bucket.

2. Assumez le rôle `BucketsAccessRole` et essayez les actions de l'étape précédente :
   - Pouvez-vous télécharger un fichier vers `bucket3` ?
   - Pouvez-vous voir la politique de bucket maintenant ? Passez en revue les détails de la politique de bucket. Avez-vous une idée de la façon dont vous pouvez télécharger `Image2.jpg` vers `bucket3` ?
   - Avez-vous trouvé comment télécharger le fichier ? Si oui, félicitations !

## Soumission de votre travail

1. Pour enregistrer votre progression, choisissez **Submit** en haut de ces instructions.

2. Lorsque vous y êtes invité, choisissez **Yes**.
   - Après quelques minutes, le panneau des notes apparaît et vous montre combien de points vous avez gagné pour chaque tâche. Si les résultats ne s'affichent pas après quelques minutes, choisissez **Grades** en haut de ces instructions.
     - Astuce : Vous pouvez soumettre votre travail plusieurs fois. Après avoir modifié votre travail, choisissez à nouveau **Submit**. Votre dernière soumission est enregistrée pour ce lab.

3. Pour trouver des retours détaillés sur votre travail, choisissez **Submission Report**.

## Lab terminé

Félicitations ! Vous avez complété le lab.

1. En haut de cette page, choisissez **End Lab**, puis choisissez **Yes** pour confirmer que vous souhaitez terminer le lab.
   - Un panneau de message indique que le lab se termine.
   
2. Pour fermer le panneau, choisissez **Close** dans le coin supérieur droit.

© 2022, Amazon Web Services, Inc. et ses filiales. Tous droits réservés. Ce travail ne peut être reproduit ou redistribué, en tout ou en partie, sans l'autorisation écrite préalable d'Amazon Web Services, Inc. La copie, le prêt ou la vente commerciale sont interdits.
```
